Ее еще нет! Она рожает моего
ребенка, а ее еще здесь нет!
Успокойся, все нормально.
Воды уже отошли?
Не знаю
Она сказала, что уже вышла
слизистая пробка
Нам обязательно это знать?
Джои, что ты будешь делать
во время родов твоего ребенка?
Буду сидеть в приемной
и угощать всех сигарами
Да, Джои подготовился к родам
в кинофильме 50-х годов
Это какой-то абсурд! Она,
может быть, уже рожает в такси!
Росс, успокойся. Там, небось,
берут 2 доллара за первую схватку...
...и по 50 центов за каждую
следующую
Что? А когда Чендлер шутит,
ему можно?
Нужно правильно выбирать момент
- Привет, я уже всё пропустила?
- Нет, она еще даже не приехала.
А зачем гитара?
Я подумала, нам еще долго тут сидеть.
Может, придёт вдохновение!
- Где вас носило?
- Мы зашли в сувенирный магазин.
Я хотела мягкую игрушку. А ей
захотелось конфетку "Толстушку".
Сюзан захотелось...
Ты же рожаешь!
На кой хрен нам сдались
эти толстушки!
У меня была такая наклейка
на бампере
Видишь, что я имел в виду?
Первый сезон, 23-я серия
"Роды"
"Она хотела Толстушку!"
Да успокойся, Росс
У меня есть лишняя. Хочешь?
- Привет. Как тут моя бравая троица?
- Доктор Францблау, здравствуйте.
Я так понял, вы собираетесь
завести ребенка
Ага! И вы на девятом месяце
беременности. Хорошее начало
Как проходят схватки?
Я их обожаю! Каждая - как маленький
праздник у меня в матке!
Они идут каждые четыре минуты,
а последняя - 55 секунд
59 секунд. Кварцевые - ха!
Швейцарские кварцевые - ха-ха!
Мне можно что-нибудь пить?
Лед. Сосать ледяные стружки.
Они есть на посту медсестры.
- Я принесу! - Нет, я принесу!
Привет! Я подумала,
тебе захочется ледяных стружек
- Спасибо.
- А если понадобится еще, то...
...кажется, мы незнакомы
Я Рэйчел Грин
Я соседка сестры бывшего мужа Кэрол
Приятно познакомиться.
Я доктор Францблау
Я акушер бывшей жены брата
вашей соседки
Ой, как забавно!
Я хочу ребенка!
В другой раз, дорогая.
Мне завтра рано вставать
Вставай. Давай сходим,
возьмем кофе
Ладно. Это будет так оригинально
Бросай, бросай, бросай!
Или просто падай.
Так тоже хорошо
- Болельщик "Никс"?
- Ага!
Вот блин, какие калеки!
Слушайте, девушка... Ого!
Смотрите!
Посмотрите на вашего Юинга
Какой бросок! Знаете, он не попал
бы в воду, даже стоя в лодке!
Да ну? А за кого болеете вы?
- За "Селтикс".
- "Селтикс"?
Ха! Да они не попали бы
в лодку, даже...
Стоп...
Короче, они - пижоны, ясно?
Да ну вас! В этом году
у них реорганизация...
Эй, приведите сюда отца!
Нам нужен отец! Отец!
Нет... никакого отца
Ой, извините
Все нормально. Ничего страшного.
Ничего...
Ладно! Так. Давайте сюда
Кажется, все остальные беременные
женщины заходят сюда
Малышек-крепышек так славно держать
Когда ж вы большие,
на нас вам начхать
Вот вырастут детки,
и вынудят мать
И рыдать, и рыдать, и рыдать
- Спасибо, Росс.
- Это чтобы ты прекратила.
Ой, смотрите, близняшки.
Привет, детки. Какие славные!
Это нечестно!
У меня нет даже одного!
Почему у них сразу двое?
И у тебя тоже будет
Да? Когда?
Вот что. Когда нам будет 40,
если мы оба останемся холостыми...
...что если нам пожениться
и завести ребенка?
Почему это я не выйду замуж
до сорока лет?
Нет-нет, я просто сказал
гипотетически
Ладно, гипотетически - почему я
не выйду замуж до сорока лет?
В чем дело? Серьезно! Я что,
патологически непригодна в жёны?
Ну?
Господи боже! Этот парашют -
просто вещмешок!
У-у, какие мы нарядные
Ты что, ходила домой переодеваться?
Ну, это важный день. Хочется
хорошо выглядеть
Доктор Францблау здесь...
не проходил?
Нет, я его не видела
И где же он?
Он обязан быть здесь
Что если ребенку понадобится
помощь?
Рэйчел, что за пунктик у тебя
насчет врачей?
У тебя что, отец - врач?
Да. А что?
Ничего
Мама, сколько можно об этом
Нет, я не собираюсь ему звонить
Мне плевать, что это его ребенок.
Этот мужик - козёл!
Нет, я не одна. Со мной Джои
В смысле "Джои, а как дальше"?
Джои, а как дальше
- Триббиани.
- Джои Триббиани... Да.
Хорошо. Сейчас
Она хочет с тобой поговорить
Бери трубку!
Здравствуйте! Да, это я
Нет-нет, мы просто друзья
Да, я холостой
Двадцать пять
Актёр. Аллё?
Она не очень разговорчива
по телефону
Так что... что там за дела
с этим отцом?
Уж если женщина рожала бы от меня
ребенка, я бы хотел об этом знать
Слышишь, болельщик "Никс", а мне никак
нельзя без твоего мнения об отцовстве, да?
Ну тогда... мне лучше уйти
Видимо, да
Удачи тебе...
...и всего хорошего
Знаешь, почему "Селтикс" - козлы?
У них игроки управляют командой!
Это наглая ложь!
- Неправда! - Правда!
- Дыши. - Дыши.
Вы меня убьете!
- Еще 15 секунд! 14, 13, 12...
- Считай быстрее!
Все будет хорошо! Помни -
мы делаем это ради Джорди!
Что за хрен этот Джорди?
Твой сын
Стоп-стоп-стоп, моего сына
не будут звать Джорди
Мы все решили, что моего сына
будут звать Джейми
Ну... Джейми звали первую
девушку Сюзан...
...так что мы вернулись к Джорди
Что значит "вернулись к Джорди"?
Мы и не останавливались на "Джорди"!
Мы пролетели мимо во время всей
этой вакханалии Джесса-Коди-Диллона
Ногу судорога схватила!
- Я помогу!
- Я помогу! Это сделаю я!
Эй! Ты с ней спишь!
А судороги будут мои!
Нет, не твои!
Всё, хватит! Вы оба - выметайтесь!
- Что? Это она начала!
- Это он! - Она!
Мне плевать! Я тут целого человека
из себя выпихиваю...
...а вы никак не облегчаете процесс!
Пошли вон!
- Спасибо огромное.
- Вот что ты наделал!
- Слушай...
- Вон!
Дышите! Дышите! Дышите!
Что это такое?
Там что-то взорвалось!
Просто у нее воды отошли.
Успокойтесь!
Воды отошли? Это что такое?
Вы о чем? Какие воды?
Дышите. Дышите. Дышите
Да брось ты!
Это всё целиком твоя вина!
Почему? Почему это моя вина?
Кэрол никогда меня не выгоняла,
пока тебя не было
Да? Кэрол много чего еще
не делала, пока меня не было
- Ты чего, умничаешь, да?
- А ты перестань от меня шарахаться!
Эй! Ладно! Всё!
С меня хватит! Ступайте туда!
Пошли
Господи, ребята!
От вас можно с ума сойти!
В этом самом здании на свет
появляются дети...
...и первым звуком в их жизни
не должен быть шум вашей ссоры!
- Поэтому прекратите орать! Хватит!
- Да уж, Сюзан!
Не заставляй меня всё это повторять!
Мне не нравится такой мой голос!
Так, кто хочет узнать
об иронии судьбы?
- На помощь!
- Сюда!
- У меня там ребенок рождается!
- Эй! На помощь!
Так, а ну отойдите все назад
Где-же-о-ни?
Нет, милая, их нет, но
не волнуйся, мы их найдем
А до тех пор мы все будем с тобой.
Ладно? - Ладно! - Ладно? - Ладно!
Так вы рассказывали про Париж.
Мне так интересно!
Значит, там была маленькая
паштетная прямо возле гостиницы...
Спокойно, дорогая моя
Давай, Лидия, ты сможешь!
Тужься!
Тужься-тужься, тужься-тужься.
По-шел, по-шел!
У-шел!
Хва-таем мяч, бе-жим вперед!
Хей-хей! Хоу-хоу!
А сейчас...
Я просто... Да ладно
Тужься, тужься, тужься!
Что ты собрался делать -
высосать дверь?
На помощь! На помощь!
"Трупы нашли через несколько дней"
"Трупы нашли через несколько..."
Мама, всё идет нормально, правда
Да, у Росса всё в порядке
Он совершенно не здесь!
Нет, его нет
Нет, тебе не нужно поворачивать
назад. Правда!
Что значит: "Это может быть
твой единственный шанс"?
Ты прекратишь? Мне всего 26
Я... я вообще еще не думала
о детях
- Ты где был?
- А, у меня только что родился ребенок.
Мазлтов!
Не знаю. Может, час, а может, три
Но успокойтесь. Все идет нормально
Так скажите мне... вы сейчас...
ни с кем не встречаетесь?
Нет! Прямо сейчас - ни с кем
А... а вы?
Нет. Мне обычно нелегко вытащить
женщину на свидание
Да, я слышала, это бывает
с симпатичными врачами
Нет, правда. Это, наверное, потому,
что я провожу слишком много времени...
...сами понимаете где
Я пытаюсь не смешивать работу
и личную жизнь
Но это трудно, когда занимаешься...
...тем, чем я. Это наподобие...
Вот, например, вы кем работаете?
- Я - официантка.
- Ну вот.
Бывает так, что вы приходите
с работы в конце дня...
...и думаете типа того:
"Если я сейчас увижу
еще одну чашку кофе"...
Я вас поняла
- Пойду посмотрю вашу подругу.
- Ладно... Валяйте.
Как ты вообще узнал,
что я здесь?
Твоя мать мне позвонила
Так это она?
Нет, это я напрокат взяла
Слушай, прости меня, что тебе
пришлось всё делать самой
Я была не сама. У меня был врач,
сестра и... хороший помощник
Ты видел, кто выиграл матч?
Да. "Никс" с перевесом в 10 очков.
Они - пижоны
Вообще они неплохо играют
Давай! Давай!
Черт! Черт!
Черт, черт!
Это всё ты виновата!
Это должен был быть величайший
день в моей жизни!
У меня рождается сын,
я должен быть с ним!
А вместо этого я застрял
в кладовке с тобой!
Моя любимая рожает! Я ждала этого
так же долго, как и ты!
Поверь мне, никто не ждал этого
так, как я, понятно?
И знаешь, что смешно?
Когда всё кончится, вы поедете
домой с ребенком. А что я?
Ты будешь отцом ребенка!
Это почётно!
А кто такая я? Есть День отцов!
Есть День матерей!
А Дня лесбийских сожительниц
нету!
У вас каждый день -
день лесбийских сожительниц!
Как это всё классно!
Не хочешь объясниться?
Просто когда я была ребенком,
мой отец ушел...
...а мать умерла, а отчим
сел в тюрьму, так что...
...из кусочков моих родителей
не получилось бы и одного целого
А тут у новорожденного
есть целых три родителя...
...которые прямо подраться готовы
за то, кто его больше любит...
...хотя он еще даже не родился!
Это просто самый счастливый
ребенок во всем мире
Прошу прощения. Вы там ссорились
Где они?
- Уверена, они скоро придут.
- Милая, они этого не пропустят.
Успокойся! У тебя всего девять сантиметров,
и ребенок пока на исходной позиции
Ты меня серьезно пугаешь
Кто-нибудь, помогите.
Мне вырывают сердце!
Ну вот, прекрасно!
Никто не видел здесь сосок?
Десять сантиметров. Ну, поехали
Всё, лапочка. Пора тужиться!
Но они еще не пришли!
Извини, не могу попросить
ребенка подождать их
О боже!
Так, люк открыли
Привет, я - Бен
Я - работник больницы Бен
Бен спешит на выручку!
- Бен, ты готов?
- Ага.
Отлично, давай ногу
На счет "три", Бен.
Раз, два, три.
Пошел, Бен. Хорошо. Так, Бен
Что ты там видишь?
Сюзан, я вижу нечто похожее
на темную трубу
Стоп!
Да, это на самом деле
и есть темная труба!
Фибс, нас открыли! Открыли!
Подождите!
Вы забыли свои ноги!
Тужься! Тужься!
Мы пришли! Мы здесь!
Где вас носило?
Это долгая история, милая
Так, Кэрол, продолжаем тужиться.
А сейчас...
Извините, можно мне это?
Так-так, здесь слишком много людей!
Тем более сейчас будет одним больше!
Так что все, кто не бывший муж
и не лесбийская сожительница...
...выйдите вон!
- Всё, пока!
- Удачи вам, друзья!
Можно вопрос - а обязательно быть
лесбийской сожительницей Кэрол?
Вон!
Так-так, он идет!
Дайте посмотреть! Я должен видеть,
должен видеть!
Ого, голова!
Какая огромная!
Кэрол, как ты это делаешь?
Ты не облегчаешь мне задачу!
Все отлично! Все идет хорошо!
- Аллё?
- Ой, извините!
Что ты видишь? Что ты видишь?
Вышла головка. Вышли плечики,
ручки. Вышли...
Ой, какие маленькие пальчики!
Грудь, животик...
...и это мальчик, точно мальчик!
Попка, коленки, ножки
Он уже здесь!
Это целый человек!
- Ой, вы посмотрите!
- А на кого он похож?
На моего дядю Эда,
вымазанного вареньем
Правда?
Ой, ребята, он такой красивый!
Спасибо, Фибс!
Не будем ссориться, но мы еще не выбрали
имя для этого маленького человечка
Как насчет "Бен"?
"Бен" мне нравится
Бен... Бен
"Бен" будет хорошо
Почему ты раньше не предлагал
"Бен"?
Да мы... только что придумали
Этим-то мы там и занимались
- Можно войти?
- Да, давайте. Входите.
Да, да, это он
Народ, я хочу вас кое с кем
познакомить
Это Бен
Привет, Бен
Бен, это все
Сюзан, он - вылитая ты
Спасибо
О боже! Не верится, что у одного
из нас уже есть такой
Ага. Например, я еще сам такой
Можно?
Так, головку. Нужно...
Я твоя тетя Моника! Это я!
Я твоя тетя Моника!
И у меня всегда будет жвачка
Бен...
...Хочу, чтобы ты знал,
что время от времени...
...меня не будет рядом...
...вот так
Но потом я все равно вернусь...
А еще иногда меня не будет
довольно долго...
...вот так
Но потом я все равно вернусь...
И не забывай врываться на
третью базу, а я сделаю тебе так
Он такой замечательный!
Это точно. Какой малыш!
Никакой реакции
По-моему, это не его имя
Смотрите, он закрывает глаза
Смотрите, он открывает глаза
Пока что он умеет немного, а?
Не-а. Это практически и всё
Может, ребята, пойдем кофе выпьем?
Пока, ребята, увидимся позже
Смотрите, он опять закрывает глаза
www.tvsubtitles.net