Отлично, еще чуть-чуть. И...
Вот мы и пришли, господа,
Врата Элзбоб.
Боже мой.
Без паники. Мы шли к этому
все последние 97 часов.
Не горячитесь. Там
толпы вооруженных гоблинов
по ту сторону ворот,
охраняющих Меч Азерота.
Воины, обнажите своё оружие.
Маги, поднимите посохи.
Начинаем.
Раж, взорви ворота.
Взрываю ворота.
Контрол, шифт...
b!
О боже, как много гоблинов!
Не стойте на месте,
бей и беги, бей и беги!
Оставайтесь в строе!
Леонард, у тебя один на хвосте.
Все в порядке, у меня
цепкий хвост, я его им прибью.
Я снял его, Леонард.
Сегодня я орошу луга
гоблинской кровью.
Раж, нет, это ловушка! Они окружают нас!
Он завалил меня!
Шелдон, он завалил Ража.
Используй заклинание сна!
Шелдон... шелдон?
У меня Меч Азерота!
Забудь про меч, Шелдон,
помоги Ражу.
Нет больше никакого Шелдона.
Я — Мастер Клинка!
Леонард, аккуратнее!
Блин, чел, мы тут умираем!
Пока, слабачки!
Телепортнулся, сволочь!
Он продает
Меч Азерота на ebay.
Ты предал нас из-за денег?
Кто ты такой?
Я ночной эльф, разбойник. Почему никто
не читает описания персонажей?
Стоп, стоп, стоп! Кто-то
только что купил его.
Я — Мастер Клинка!
Наша вселенная была
Плотна и горяча
14 биллионов лет тому назад
Но что-то случилось
Земля стала охлаждаться,
а жизнь — зарождаться,
Орудия труда у неандертальцев
А мы построили стену
И построили пирамиды
Математика и история
Открывают тайны мироздания
и все это началось с большого взрыва!
THE  BIG BANG THEORY
/ТЕОРИЯ БОЛЬШОГО ВЗРЫВА/
Сезон 01 Серия 03
Перевод: creyzee
2creyzee[at]gmail.com
Ох, я весь вспотел. Кто хочет
пойти в Second Life поплавать?
Я только что построил виртуальный бассейн.
Нет. Не хочу сейчас видеть
тебя и твой аватар.
Кажется, ваша соседка пришла.
Извините меня...
Не забудь письмо, которое
ты случайно специально взял,
чтобы найти повод с ней заговорить.
Ах, точно, точно, точно.
Крадем бумажную почту,
старинный способ, мне нравится.
Пенни, почтально снова ошибся...
он... ой, простите.
Эм... Привет, Леонард. Это Даг.
Даг, это мой сосед Леонард.
Как житуха, братуха?
Не очень...
братуха.
Все в порядке?
Ага, я просто... Я получил
твою почту опять. Вот.
Спасибо. Нужно будет поговорить с этим почтальоном.
Не стоит, это не очень хорошая идея.
Знаешь, работники гос служб
имеют предписание, знаешь, огрызаться, так что...
Ладно, еще раз спасибо.
Не за что. Пока.
А, и пока... братуха.
О чем задумался?
Что случилось?
Я в порядке. Пенни в порядке.
Парень, целующий ее, тоже очень даже в порядке.
Целует, как целует?
В щечку? В губы? По-французски?
Да что с тобой такое?
Я — романтик.
Пожалуйста, только не говори, что твоя безнадежная
одержимость переходит в бессмысленную ревность.
Я не ревную. Я просто
немного волнуюсь за нее.
Мне не понравился этот парень.
Потому что он выглядит лучше тебя?
Ага.
Он просто мечта.
Ну, по крайней мере ты можешь достать
черный ящик из обломков того,
что было когда-то твоей фантазией
о ней и проанализировать данные,
чтобы не разбиться об
гору гика в следующий раз.
Я не согласен. Любовь это
не спринт, это марафон
Безжалостная погоня, которая заканчивается
только когда она падет в твои объятья...
или брызнет в тебя из газового баллончика.
С Пенни покончено.
Буду более разумным и побегу за
кем-нибудь со своей собственной скоростью.
За кем например?
Ну незнаю... Оливия Гайгер.
Та продавщица из кафе, с косым глазом?
Ага.
По-моему, у тебя нет шансов.
Я обратил внимание, что Лесли Винкл
недавно начала брить ноги.
При этом, если учесть, что скоро зима,
можно сделать вывод что она сообщает
о своей сексуальной доступности.
Незнаю, ребята, вы
работаете в одной лаборатории.
И?
Здесь не все так просто.
Поверь мне, я знаю.
Что касается сексуальных домогательств,
то тут я эксперт-самоучка.
Слушай, Говард, если бы я пригласил Лесли Винкл
куда-нибудь, это было бы не более, чем ужин.
Я не собираюсь подходить к ней в лаборатории
и просить станцевать стриптиз для меня.
А, ну тогда все должно быть хорошо.
Привет, Лесли.
Привет, Леонард.
Лесли, я хотел бы
провести эксперимент...
- Одень очки.
- Ладно.
Лесли, я хотел бы
провести эксперимент...
Погоди.
Я пытаюсь узнать сколько времени потребуется
500-киловаттному ионно-водороному лазеру,
чтобы разогреть лапшу.
Я пробовал это. Около двух секунд.
2,6 для куриного супа.
Ну так вот, я думал о некотором биологически-социальном
исследовании применительно к нейро-химическим процессам.
Ты что, приглашаешь меня на свидание?
Я собирался охарактеризовать это как модификацию
парадигмы нашего сотрудничества-дробь-дружбы
с добавлением свидания как компонента,
но без нужды цепляться к терминологии.
И какого рода эксперимент ты хочешь провести?
Здесь есть общепринятая схема.
Я бы встретился с тобой, сводил в ресторан,
потом мы посмотрели бы вместе фильм,
возможно романтическую комедию с
Хью Грантом или Сандрой Баллок.
Интересно...
Согласен ли ты, что основной способ определить
насколько удачно прошло свидание будет основан на
биохимической реакции во время прощального поцелуя?
Сердечный ритм, феромоны, и т.д. Да.
Тогда почему бы не взять как условие, что
свидание прошло хорошо, и перейти к сути?
То есть поцеловать тебя сейчас?
Да.
Можешь определить параметры поцелуя?
Обычный, но романтический. Мятные конфетки?
О, спасибо.
Должен ли я сделать отсчет от трех?
Нет, думаю он должен быть неожиданным.
Что скажешь?
Ты предложила эксперимент, я думаю ты
должна первой предоставить полученные данные.
Довольно честно.
С одной стороны, это был хороший поцелуй.
Подходящая техника, никаких инородных слюней.
С другой стороны, нет никакого возбуждения.
- Нет?
- Нет.
Ладно, спасибо за уделенное время.
Тебе спасибо.
Вообще никакого?
Шелдон, если бы ты был роботом, и
я знал бы об этом, а ты нет...
Хотел бы ты чтоб я тебе сказал?
Возможны варианты.
После того как я узнаю, что я робот...
смогу ли я это пережить?
Наверно...  правда история научной
фантастики не на твоей стороне.
Хорошо, а вот такой вопрос...
Когда я узнаю, что я робот...
буду ли я подчиняться трем законам
робототехники Азимова?
Возможно, ты подчиняешься им прямо сейчас
Это правда.
Ты когда-нибудь причинял вред человеку,
или своим бездействием
позволял человеку получить травму?
Конечно нет.
Ты когда-нибудь причинял себе вред если
был вынужден причинить себе вред в случае
если человек находился в опасности?
Ну.. нет.
Тут пахнет роботом.
Эй, что делаете?
Интернет упал полчаса назад.
И еще Шелдон возможно робот.
Ну, как прошло с Лесли?
Мы попробовали целоваться,
но земля не двинулась. *
[поговорка, "ничего не произошло"]
Точнее, не более чем на 383 мили,
как она и должна была.
О, я знаю, что значит этот его взгляд.
Будет недели две хандры и апатии,
и нудных эмо-песен,
и просьб сходить в зоомагазин посмотреть на кошечек.
Не знаю, справлюсь ли я.
Ты можешь отключить себе питание.
Ну, как обычно, Воловиц знает что делать.
Я как раз знаю место, где
полно подходящих женщин
и Леонард может сделать свой выбор.
Помните латинские движения.
Плечи не двигаются, и.. мы покачиваемся.
Раз, два, три...
пять, шесть, семь.
Думаю миссис Тишмен
положила на тебя глаз.
Я уже был тут. Ты сюда приглашен.
Она сказала "Ты меня не зна-а-ешь"...
"Для тебя-я это не важно"...
О-о-о да-а...
Бог ты мой.
Она сказала "Ты меня не зна-а-ешь"...
"на тебе нет моих цепе-е-й"
О-о, да-а. Просто прекрасная песня.
Да, если подбираешь музыку на диск
для двойного самоубийства.
О, я надеюсь эту когтеточку
ты купил для себя.
Знаю о чем ты думаешь.
Я не забыл про твою астму.
В Сан-Диего есть один кошачий гететик,
он вывел породу маленьких миленьких
гипоаллергенных кошечек.
Леонард, послушай...
Я думал на счет имени.
Никак не могу выбрать: Эйнштейн,
Ньютон или Сержант Пушистые Ботинки.
Леонард, ты правда считаешь,
что можешь удовлетворить свои потребности
в отношениях с помощью
генетически модифицированной кошки?
Может быть.
Если это симпатичная, милая, игривая кошка.
Ну хватит, Леонард...
Очевидно, это все из-за Пенни.
Это не важно.
Женщина не заинтересована мной.
Женщина отвергла меня.
Ладно, слушай, я думаю у тебя столько же
шансов иметь сексуальную связь с Пенни,
как у телескопа в попытках установить, что
центром каждой черной дыры является
маленький человечек с фонариком,
пытающийся найти прерыватель.
Тем не менее,
я обязан обратить твое внимание на то,
что она не отвергала тебя.
Ты не приглашал ее на свидание.
Ты прав.
Я не приглашал ее.
Я должен пригласить ее.
Нет, нет, это не то, что я хотел сказать.
Я хотел сказать, не покупай кошку.
Нет, но ты прав.
Я должен пойти и пригласить ее.
Ох, похоже, у нас точно будет кошка.
О, привет, Леонард.
Добрый день, Пенни. Итак.. привет.. да..
Э...
Хотел спросить какие у тебя планы на обед?
Ты имеешь ввиду обед сегодня вечером?
Здесь есть некоторая
неопределнность в слове "обед".
Технически, оно обозначает наибольшую
трапезу, употребляемую в любое время дня.
Поэтому для ясности, под обедом я понимаю ужин.
- Ужин?
- Или обед.
Может быть в 18:30 если ты можешь,
или в любое другое время.
18:30, отлично.
Правда?
Здорово.
Да, мне нравится проводить с вами время, ребята.
Ребята?
Да, знаешь, Шелдон, Говард, Раж. Все придут?
Они... все могут там оказаться.
Или некоторое количество из них
сможет там оказаться.
Математически выражаясь, здесь
слишком много неизвестных.
Например, Шелдон перекусил сендвичами,
иногда он наедается ими, иногда нет,
это не вина сендвичей, просто меню часто меняется.
Ладно, не важно. Думаю будет весело.
Отлично. Я назвал время?
18:30.
- И тебя все устраивает?
- Все отлично.
- Потому что оно не высечено на камне.
- Нет, 18:30 подходит.
Я возьму долото.
Зачем?
Чтобы... высечь... Увидимся в 18:30.
Как я выгляжу?
Что конкретно ты имеешь в виду?
Мне кажется я немного вспотел?
Нет.
Темные пятна в виде полумесяца
у тебя подмышками это отлично скрывают.
Во сколько у тебя свидание?
18:30.
Превосходно. Значит у тебя
еще есть два часа и 15 минут
чтобы этот плотный молекулярный газ рассеялся.
Что, все так плохо?
Нет, если ты играешь в регби.
Кстати, на всякий случай,
ты не присоединился к нам,
потому что ты объелся сэндвичами в забегаловке.
Зачем мне к вас присоединяться?
Незачем.
Эх, знаешь, может это
не такая уж хорошая идея.
Нет, нет, здесь всегда есть возможность,
что алкоголь и ее нетрезвый рассудок
приведет вас к романтическому вечеру.
Ты прав. Алкоголь, нетрезвый рассудок...
Все может пройти хорошо.
Конечно, тут есть и другая вероятность,
что после этого свидания,
вы двое будете месяцев шесть
неловко себя чувствовать,
случайно встретившись в холле,
пока один из вас не сорвется и уедет в другой город.
Ты мог бы остановиться на хорошем варианте.
Если бы я мог, я бы остановился.
Слушай, я же весьма милый парень.
Нет причин, по которой мы не можем
сходить в ресторан, поужинать вдвоем,
может, прогуляться после этого,
поговорить, найти что-то общее.
Ты любишь поэзию? Я люблю поэзию!
Потом небольшая пауза, мы оба понимаем, что происходит.
Я наклоняюсь, мы целуемся.
Сначала получается неуверенно, но
потом я чувствую, что она тоже целует меня.
Она прикусывает мою нижнюю губу! Она хочет меня!
Все идет просто отлично!
У нас будет секс!
О боже! о боже! о боже!
Это ты сейчас секс показываешь?
Это у меня приступ паники.
А, ясно. Ну.. тогда.. успокойся!
Если бы я мог остановиться, это не был бы приступ...
Именно поэтому говорят "ПРИСТУП паники".
Ладно, ладно. Просто... просто сядь.
Да, сядь. И закрой глаза.
- Зачем?
- Просто закрой.
Ладно.
Попытайся увеличить активность своих альфа-волн.
Что?!
Это медитативная техника.
Расслабление через управление мозговыми волнами.
Я читал статью в журнале про нейрологию.
Она слегка плохо обоснована, но я
думаю основные принципы должны быть верны.
Должно быть у меня где-то сохранился тот номер.
Кого я обманываю? Я не смогу через это пройти.
Ты должен позвонить ей и отменить встречу.
- Я?
- Да.
- Что мне ей сказать?
- Я не знаю.
- Скажи, что я заболел.
- Хорошо.
Не так заболел, чтобы ей хотелось бы
прийти и поухаживать за мной,
но ничего критичного, чтобы она не расхотела
пойти со мной поужинать в другой раз,
если я захочу попробовать еще раз.
Понял.
То есть, я предполагаю, ничего венерического?
Я просто скажу, что тебе назначили
колоноскопию, и ты еще не пришел в норму.
Дай мне трубку.
Я думал ты хотел отказаться.
Я не могу, потому что если я не приду,
она будет ждать тебя.
С чего бы ей ждать меня?
Хватит мне все эти вопросы задавать!
Мне нужно снова принять душ.
Остальные должны сейчас подойти?
Ах, да... нет.
Так получилось, что Раж и Говард
заняты работой, а Шелдон...
ему сделали колоноскопию, и он
еще не пришел в норму.
Моему дяде недавно делали колоноскопию.
Ты шутишь. Получается, у нас есть что-то общее.
То есть?
У нас обоих есть знакомые люди, кто...
имеет проблемы с кишечником.
Ну, что нового в мире физики?
Ничего.
Правда? Ничего?
Ну, за исключением теории струн, ничего
особенного не происходило с 1930-го года.
и теорию струн нельзя доказать.
Максимум можно сказать, "Смотрите-ка все,
моя идея логична и последовательна"
Ах.
Ну, я думаю все получится.
А что нового на кондитерской фабрике?
Э.. да ничего особенного.
Шоколадки с лимонами неплохо продаются.
Хорошо. Хорошо.
Как у тебя дела с.. э-э...
коридорным другом?
С Дагом? А, ну я не знаю,
он такой милый и забавный, но...
Хотите заказать чего-нибудь выпить?
Нет!
- На чем ты остановилась, "но..."
- Я бы хотела выпить.
Просто скажи, что там после "но",
и я позову ее обратно.
Ладно, ну, в общем, это из-за меня.
Я все еще переживаю из-за разрыва с Куртом,
и все это с Дагом, просто ради секса, чтобы забыться.
Ой, только не надо о сексе, чтобы забыться.
Это просто... мой характер.
Я расстаюсь, потом нахожу другого милого парня,
а потом следуют 36 часов бессмысленного...
..сам знаешь чего.
Не уверен, что знаю.
Эти 36 часов проходят непрерывно,
или они растянуты на всё, скажем...
на одно жаркое лето?
Нет, обычно это происходит за выходные,
и поверь, я не чувсвую себя потом хорошо.
Мозоли от трения, да?
В эмоциональном плане.
Ну да, конечно, эмоциональные трения.
Эй, хочешь фокус покажу?
Я могу поместить эту оливку в этот стакан, не трогая ее.
- Как?
- Физика.
Ух ты, центробежная сила.
Вообще-то, это центростремительная сила,
являющаяся обратной реакцией воздействия оливки на стакан.
Прости.
Если бы ты находилась на месте оливки,
ты была бы в неинерциальной системе отсчета, и...
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Ты пролила кетчуп?
- Нет.
- Я не в порядке.
Уверен, что не нужно сходить в медпункт?
Нет, нет, уже все нормально. Не кровоточит.
Я знаю, но тебя вырвало,
разве это не признак сотрясения?
Да. Но меня укачивает в машинах, так что...
Ладно.
Извини за машину, кстати.
Да ничего, ты же высунулся из окна.
Бедный парень на мотоцикле...
Я хорошо провел время.
Да, я тоже.
Ну, что ж, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
- Леонард?
- А?
Это должно было быть свидание?
Это?
Нет.
Нет, конечно нет.
Это просто мы с тобой выбрались
поужинать с ребятами, которые
не смогли появится из-за работы и колоноскопии.
Ладно, я на всякий случай спросила.
Когда я приглашаю девушку на свидание...
она знает, что на идет свидание.
С большой буквы "С".
Жирным шрифтом, подчеркнуто.
СВИ-ДА-НИ-Е.
А вообще, возможно у меня и есть
сотрясение, пойду прилягу.
Спокойной ночи.
Ну, как прошло свидание?
Потрясно!
Ликер и нетрезвый рассудок победил.